ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນແບບຢ່າງ, ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍໂຊກແຊງທີ່ໂຊມແຊບທີ່ຈະສີດກະເປົາສັ້ນຂອງລາວທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເອົາແຟນກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ
. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ບາງຄົນຄວນເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກຍາກຂອງລາວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລສເຕີ ບາຣນແມ. ນີ້ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍ. ນີ້.
.. ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍອາຍຸສີ່ສິບສອງປີ. ໃນເວລາບໍ່ເກີນປີຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ. ລາວຫັນໄປ, ເບິ່ງພວກເຮົາຂຶ້ນແລະສັ່ນສະເທືອນ
. ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຫວັງຂອງມື້ ໃຫມ່.
ແລະໃນທາງຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ, ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນໃນອາບນ້ ໍາ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງມື້ຂອງຂ້ອຍ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນລົງຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ ຄາຣໍລິນ. ເບິ່ງວິທີທີ່ມືຖືໃສ່ກະດານຕັດເຫຼົ່ານັ້ນເຫມາະສົມກັບ
clogs ການສວນຂອງນາງບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
ງຽບ, ບິດຊີ. ເຈົ້າງຽບ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນບ້ານບ້ານຂອງພວກເຮົາຈິມ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄົນຮັກຂອງລາວ, ຈິມ.
ມີຫຍັງຜິດກັບນາງໃນໂລກ? ນາງໄດ້ຍ່າງໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແລະການປິ່ນປົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງສໍ້ໂກງ. ບິດຊີ. ບໍ່ມີກະທູ້. ເຂົ້າມາ. ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີຈິມ!
ຕອນເຊົ້າ, ຄາໂຣລິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກສາຍຄໍຂອງທ່ານ! ສີນັ້ນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກດອກໄມ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກມັນຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງແບບນີ້ແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ກະດານໄຂ່ແລະ Miracle Grow.
ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍເມື່ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ນາງເຄີຍມີຄວາມສຸກ. ພວກເຮົາເຄີຍມີຄວາມຍິນດີ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຈນ. ລູກດຽວ.
ຈານີເປັນໄວລຸ້ນປົກກະຕິຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
, ຫຸ້ນວາຍ. ຂ້ອຍຢາກບອກນາງວ່າທຸກຢ່າງຈະຜ່ານໄປ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົວະນາງ.
ເຈນ. ແມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງບໍ່ ຫນ້າ ສົນໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ເລສເຕີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າເລັກນ້ອຍໄດ້ບໍ
, ກະລຸນາ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຊ້າພໍສົມຄວນ.
ດີເລີດ, ພໍ່.
ທັງເມຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
, ແລະ... ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນີ້ສະເຫມີ
... ປິ່ນປົວ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ມັນບໍ່ເຄີຍຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເອົາມັນຄືນ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນເລສເຕີ ບາຣນຮາມຈາກວາລະສານສື່ມວນຊົນປະຈໍາເດືອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາທ່ານແທມບລິນ, ກະລຸນາ?... ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ກໍານົດເວລາທີ່ນີ້, ອູ, ແຕ່ເຈົ້າເຫັນ,
ມີຂໍ້ມູນພື້ນຖານບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກປົກຄຸມໃນຖະແຫຼງຂ່າວຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແທມບ ລິນແມ່ນໃຜ? ລາວມີຢູ່ບໍ? ເພາະວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າມາ... ແມ່ນ ແລ້ວ
ມັນເປັນ 555 0199. ເລສເຕີ ບຸນແຮມ. ຂອບໃຈ!
ເຮ້ ເລສ. ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ສໍາລັບເຈົ້າແບຣດ? ຂ້ອຍມີຫ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຕັດແຄມຢູ່ບ່ອນນີ້
.
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ເວລາຫຍຸ້ງຍາກ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍເງິນສົດ
. ຕ້ອງໃຊ້ເງິນເພື່ອຫາເງິນ. ແມ່ນບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສະນັ້ນ...
ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານຟລູຣນອຍໄດ້ໃຊ້ບໍລິສັດ MasterCard ເພື່ອຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບໂຊກແຊງນັ້ນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ໃຊ້ເລກບັດແລະຢູ່ໂຮງແຮມເຊັນຕ໌ ຣີຈິສເປັນເວລາ, ມັນແມ່ນຫຍັງ, ປະມານສາມເດືອນ?
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນເງິນສິບພັນໂດລາ. ນັ້ນແມ່ນຄ່າແຮງງານຂອງຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ນັ້ນເປັນຄົນທີ່ຈະຖືກໄລ່ອອກເພາະວ່າຄຣັກຕ້ອງຈ່າຍເງິນແມ່ຍິງເພື່ອຟັກລາວ!
ພຣະເຢຊູ. ສະບາຍໃຈ. ບໍ່ມີໃຜຖືກໄລ່ອອກເທື່ອ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ທຸກຄົນຂຽນ ຄໍາ ອະທິບາຍວຽກງານ
, ແຜນທີ່ລາຍລະອຽດວ່າພວກເຂົາປະກອບສ່ວນແນວໃດ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ການຄຸ້ມຄອງສາມາດປະເມີນວ່າໃຜມີຄຸນຄ່າແລະ -
ຜູ້ທີ່ສາມາດເສຍຄ່າໄດ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນ ສໍາ ລັບວາລະສານນີ້ເປັນເວລາສິບສີ່ປີແລ້ວ
, ບຣາດ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ, ຫນຶ່ງ ເດືອນທັງ ຫມົດ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີຄົນຫນຶ່ງ, ເລສ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ຄວາມສະເຫມີພາບກັບເຈົ້າ
. ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານທີ່ຈະຊ່ວຍວຽກຂອງທ່ານ.
- ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງແວດລ້ອມ!
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແປກໃຈແລະເປັນຟາຊິສຕ໌ບໍ?
ບາງທີ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນຄົນຫວ່າງງານ.
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບຊາຕານ, ເພາະວ່າມັນສະດວກກວ່າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດມີເພື່ອນບ້ານ ໃຫມ່. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຊາວໂລມານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນພວກເຂົາ
, ແທນທີ່ຈະ - -"ກະສັດອະສັງຫາລິມະຊັບ," ເຮືອນນັ້ນຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕະຫຼາດເປັນເວລາຫົກເດືອນ.
ດີ, ພວກເຂົາຍັງໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າທີ່ຕັດສິກາມໍຂອງພວກເຂົາ.
ໄຊກາມໍຂອງພວກເຂົາບໍ? ມາແລ້ວ! ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງໂຄງສ້າງຮາກແມ່ນຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວນັ້ນ. ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນເປັນໄຊກາມໍຂອງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
? ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຕັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ, ເຊິ່ງແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ແມ່, ພວກເຮົາຕ້ອງຟັງດົນຕີຍົກນີ້ຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ. ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ກະກຽມອາຫານທີ່ມີປະໂຫຍດແລະຍັງມີລົດຊາດທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຈະກິນ, ເຈົ້າສາມາດຟັງສິ່ງໃດທີ່ທ່ານມັກໄດ້.
ຈານີ, ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ພໍ່. ມັນແມ່ນ spec-tac-ular.
ດີ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນແນວໃດໃນວຽກຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້?
ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປະສິດທິພາບນີ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນມິດຕະພາບແທ້ໆຄົນນີ້ຊື່ວ່າແບຣດ, ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບຫຼາຍປານໃດ? ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຍຸຕິທໍາໃນການປົດຄົນໃດຫນຶ່ງ
, ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອອກມາໂດຍກົງແລະເວົ້າສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນຈະເປັນຫຼາຍ... ຊື່ສັດ. ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຖາມພວກເຮົາ - - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົນໃຈ ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ເຈົ້າສາມາດ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້ທັນທີ
, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ໂອ້, ຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງປີບໍ? ເຈົ້າຖືນາງຄືກັບພະນັກງານ.
ຫຍັງ?!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງ.
ແມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຢູ່ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ...
ໂອ້, ດີເລີດ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ.
ຈານີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້.
ພວກເຮົາເຫັນຄາໂຣລິນ, ເຮັດວຽກດ້ວຍຄວາມສຸມໃສ່ທີ່ຮຸນແຮງໃນຂະນະທີ່ນາງ:
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້. ຂ້ອຍຈະຂາຍໃນເຮືອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້
. ຂ້ອຍຈະມີເຮືອນນີ້ຂາຍໃນມື້ອື່ນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍເປັນຄາໂຣລິນ ບາຣນແມ!
ຫ້ອງຮັບແຂກນີ້ແມ່ນ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນເຮືອນໄຟຫີນພື້ນເມືອງ!
ຄຣີມທີ່ງ່າຍດາຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເບົາບາງແທ້ໆ
. ເຈົ້າຍັງສາມາດໃສ່ແສງສະຫວ່າງເທິງເຮືອນໄດ້.
ດີ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ?
ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ເກີດຂຶ້ນ ສໍາ ລັບຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໃດໆ
. ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍພະລັງງານທາງບວກ. ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າພັດລົມຊັ້ນເທິງສາມາດຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພະລັງງານຂອງທ່ານໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າສາມາດມີການພົບປະໃນສວນຫຼັງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການໂຄສະນາເວົ້າວ່າສະລອຍນ້ ໍາ ນີ້ແມ່ນ"ຄ້າຍຄືກັບລາກອນ
." ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັນກັບລາວ. ຍົກເວັ້ນບາງທີແມງໄມ້.
ບໍ່ມີພືດຫຍັງເລີຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າແນວໃດ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພືດບໍ? ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບປືດ
, ຂ້ອຍສາມາດໂທຫານັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາພູມສັນຖານຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ. ແກ້ໄຂແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ລາກອນ," ຂ້ອຍຄິດວ່ານ້
ໍາ ຕົກລົງ, ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຂດຮ້ອນ. ນີ້ແມ່ນຮູຊີມັງ.
ຂ້ອຍມີແສງໄຟຕິກີບາງຢ່າງໃນ garage ໄດ້.
ປິດງຽບ. ຢຸດຢັ້ງ. ເຈົ້າ... ອ່ອນແອ!
ອ່ອນແອແມ. ແມ. ປິດງຽບ. ປຸດງຽບ! ປຸດລົງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາໃນຄືນນີ້. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີຄວາມສົນໃຈຢ່າງເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອແມ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດມີຊີວິດຂອງຕົນເອງໄດ້?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຫຍັງວ່ານາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
? ນາງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ນາງ
. ແຕ່ນາງ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມຂັ້ນຕອນຂອງນາງເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນວ່ານາງຈະໂຊກຮ້າຍມັນ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາດມາຣາຊອນເຈມສ໌ ບອນດ໌ໃນ TNT.
ເລສເຕີ, ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າໄລຍະຫ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະເຈນ.
ການເຕີບໃຫຍ່? ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ນາງພຽງແຕ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ນາງກຽດຊັງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແລະດຽວນີ້, ສໍາລັບການບັນເທີງເຄິ່ງເວລາຂອງທ່ານ, ການເຕັ້ນ
Spartanettes ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນຈາກໂຮງຮຽນສູງ Rockwell ໄດ້!
ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້ທັນທີຫຼັງຈາກນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈານີ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແມ, ເຈົ້າດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊະນະຫຍັງເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເລສເຕີ. ພໍ່ຂອງຈານີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແອນຈີລາ ເຮສ.
ດີແລ້ວ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງດີໃນຄືນນີ້ອີກດ້ວຍ. ຫຼາຍ... ລະອຽດ.
ຂອບໃຈ
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າແອນຈີລາ. ແມ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍ
, ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດເທື່ອຫນຶ່ງ. ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ພໍ່.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປກິນປິຊາ.
ໂອ້ ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ? ພວກເຮົາສາມາດພາເຈົ້າໄດ້
. ຂ້ອຍມີລົດ. ເຈົ້າຢາກໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
ຂອບໃຈ... ແຕ່ຂ້ອຍມີລົດ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີລົດ. ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີເລີດ, ເພາະວ່າຈານີ
ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການຊື້ລົດໃນໄວໆນີ້ເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າບໍ່, ແມ?
ພໍ່. ແມ່ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າແອນຈີລາ. ຫມູ່ຂອງຈານີໃດກໍ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ... ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງນັ້ນ.
ລາວສາມາດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫວານ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແລະແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ມີເພດສໍາພັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໂກມາເປັນເວລາປະມານສິບປີແລ້ວ
, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນຕົວດຽວນີ້.
Spec-tac-ular.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍໃນຄືນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຄີຍກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສູບນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ. ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຂ້ອຍປະມານສິບສອງປີ, ຂ້ອຍຈະອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ທຸກໆຄືນວັນພະຫັດ, Red
Lobster. ແລະຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດຫຍັງ. ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍໃນໂຮງຮຽນຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາສູບ.
ການໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນ. ແລະຂ້ອຍຍັງມັກມັນຢູ່. ຖ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເບິ່ງຂ້ອຍແລະຢາກຟັກຂ້ອຍ, ມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຈະເປັນຕົວແບບແທ້ໆ. ເຊິ່ງດີເລີດ, ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການເປັນຄົນປົກກະຕິໃນຊີວິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເພາະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ
, ເກີດຂຶ້ນ. ໃນທີ່ສຸດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດີ,
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທແລະຂ້ອຍຕອບມັນແລະບາງຄົນປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍດາວສິບເກົ້າແລະມັນໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ຣິກເກີ! ອາຫານເຊົ້າ!
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ແມ່.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ກິນບັກໂກນ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງລືມແລ້ວ.
ມີຫຍັງໃຫມ່ໃນໂລກ, ພໍ່?
ປະເທດນີ້ ກໍາ ລັງໄປສູ່ອານາໄມໂດຍກົງ.
ເຈົ້າຄາດຫວັງໃຜບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ສະບາຍດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຈາກສວນຂອງພວກເຮົາ.
ຍົກເວັ້ນປາສຕາ, ພວກເຮົາມີມັນຢູ່ເຮືອນຟາລາຊີ.
ມັນສົດໆທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນລົງໃນນ້ ໍາ ແລະມັນເຮັດແລ້ວ.
ຈິມ ໂອລເມຍ. ສອງປະຕູລົງ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ພົນຈັດຕະວາແຟຣນກ໌ ຟິດສ໌, ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ແລະນີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ...
ຈິມ ເບີກລີ, ແຕ່ຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ JB.
ມາເວົ້າເຖິງເລື່ອງແທ້ໆ, ດີບໍ? ພວກເຈົ້າຂາຍຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນເພື່ອນບ້ານຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
. ສະນັ້ນທຸລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ລາວເປັນທະນາຍຄວາມພາສີ.
ແລະລາວເປັນແພດເສບຕິດ.
ເປັນຫຍັງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງຕ້ອງລ້າງມັນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີ
? ພວກເຂົາເປັນແນວໃດທີ່ຈະບໍ່ມີກຽດຊັງຫຼາຍ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ຫມົດ, ພໍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ມັນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ, ສໍາລັບການເວົ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ,
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຖອກທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ລູກຊາຍ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ລາວພຽງແຕ່ດຶງກະເປົາຂອງລາວລົງແລະດຶງມັນອອກ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ສະບາຍດີທ່ານ Happy.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ລາວເປັນນັກຖ່າຍຮູບທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແທ້ບໍ? ລາວຖ່າຍ ສໍາ
ລັບເອລໃນແບບ, ເປັນປົກກະຕິບໍ? ມັນຈະເປັນໂງ່ຫຼາຍຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະປະຕິເສດລາວ.
ເຮ້. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນຈິງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້
, ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຍິງແຄມເມືອງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມນີ້.
ແຄນຕ໌! ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍທີ່ຄົນເອົາຄວາມບໍ່ປອດໄພຂອງພວກເຂົາອອກໃສ່ຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖ່າຍຮູບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
ລາວ? ເຈນ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊົ່ວໂມງອາຫານທ່ຽງດຽວກັນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນທີເກົ້າ, ແລະລາວຈະເວົ້າສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງ, ລາວພຽງແຕ່ຄືກັບ, ໄປແລ້ວ. ແລະຈາກນັ້ນ, ຄອນນີ ຄາໂດລູບອກຂ້ອຍວ່າພໍ່ແມ່ຂອງລາວຕ້ອງເອົາລາວໃສ່ສະຖາບັນຈິດໃຈ.
ເປັນຫຍັງ? ລາວເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາເຈົ້າໄວ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເວົ້າສິ່ງແປກໃຈ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ. ເຈົ້າມີຄວາມຮັກລາວ.
ຫຍັງ? ກະລຸນາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງລາວ! ເຈົ້າຮັກລາວ.
ເຈົ້າຢາກມີເດັກນ້ອຍຂອງລາວປະມານສິບພັນຄົນ.
ປິດງຽບ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣິກກີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍໄປຢູ່ຂ້າງເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ເຫດການທີ່ ຫນ້າ
ຢ້ານກົວນີ້ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ຂອບໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນຈິດໃຈບາງຄົນ
obsessing ກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ລາວເປັນຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເປັນຫຍັງລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບຜູ້ຂາຍພຣະຄໍາພີ?
ລາວມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍ. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຈິງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ລາວບໍ່ມັກເລີຍ, ເບິ່ງຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ແມ່. ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຢູ່ກັບຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາຫຼືຄົນ ສໍາ
ຄັນຂອງພວກເຂົາ. ມັນຈະເບິ່ງແນວໃດຖ້າຂ້ອຍປາກົດຕົວກັບບໍ່ມີໃຜ?
ດີ, ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໂດຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍແລະອອກໄປ...
ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າ ທີ່ທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຂາຍຮູບພາບ. ແລະສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຮູບພາບນັ້ນ -
ພຽງແຕ່ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າແລະປະຢັດການໂຄສະນາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ຊິລລີ! ຟັງ, ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ
. ເຮັດແບບມີຄວາມສຸກໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແມ.
ໂອ້! ເພື່ອນ!
ເພື່ອນ! ເພື່ອນ. ສະບາຍດີ! ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແຄຕຣິນ.
ຄາຮໍລິນ
ຄາໂຣລິນ! ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີຫຼາຍ, ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ, ຄຣິສຕີ້.
ສະບາຍດີ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍ, ເລສເຕີ...
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.
ໂອ້, ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເລື່ອງນີ້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ. ຫຼືເລື່ອງຄຣິສມັສໃນ Sheraton.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈື່ຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
ແມ. ຢ່າແປກໃຈ.
ດີແມ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈ. ຂ້ອຍຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
ໂວ້. ເອົາອີກເລັກນ້ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນ, ຄາວໂບຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ທາງໂຣບິນ ຮູດບໍ? ເຮືອນທີ່ມີປະຕູສີແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ໂອ້. ສະບາຍດີ, ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂ້ອຍເປັນເລສເຕີ ບຸນແຮມ.
ສະບາຍດີ ເລສເຕີ ບຸນຮາມ.
ເຈົ້າເຮັດງານລ້ຽງບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າກິນຢາເສບຕິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້ເລີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ດື່ມເຫຼົ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່... ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ບໍລິສັດຂອງທ່ານແມ່ນ, ມືລົງ, ໂຣລສ ໂຣຍສຂອງບໍລິສັດອະສັງຫາລິມະຊັບທ້ອງຖິ່ນ
, ແລະບັນທຶກການຂາຍສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແມ່ນເປັນ, ແມ່ນ, ເປັນທີ່ຢ່າຢ້ານຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍຢາກນັ່ງກັບເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເລືອກສະຫມອງຂອງທ່ານ, ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມພ້ອມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ໂທຫາເລຂາທິການຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ນາງວາງແຜນອາຫານທ່ຽງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົານັ້ນບໍ, ບ່ອນທີ່ຮ່າງກາຍ ກໍາ
ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຖືຫົວຂອງຕົນເອງບໍ? ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວລົງໃສ່ແມວນັ້ນບໍ?
ຜູ້ເຄື່ອນໄຫວຄືນ.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອ......
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
ດີ. ສະນັ້ນຢ່າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ
. ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ກາຍເປັນວິລະຊົນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ,
ພຽງແຕ່ຢຸດວຽກຂອງທ່ານແບບນັ້ນບໍ? ດີ, ຂ້ອຍຄິດເມື່ອເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີຫຍັງ? ສິບຫົກ?
ສິບແປດປີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດການສະແດງເຫຼົ່ານີ້ເປັນການປົກຫຸ້ມ. ຂ້ອຍມີແຫຼ່ງລາຍໄດ້ອື່ນໆ. ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແຊກແຊງ
ຫນ້ອຍ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ pretend ເປັນພົນລະເມືອງຫນຸ່ມທີ່ຊື່ສັດທີ່ມີວຽກທີ່ເຄົາລົບ.
ເລສເຕີ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແມ, ນີ້ແມ່ນ... ຣິກກີ ຟິຕສ໌. ນີ້ແມ່ນ ຣິກເກີ ຟິດສ໌ແມ.
ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກກີ ຟິດສ໌, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ກັບເຈນບໍ? ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈນ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ. ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າ.
ອູ - ໂອ້. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
, ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ອູ.
ທຸກເວລາ.
ເລສເຕີ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການອີກ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ. ໄວໆ, ໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນອວຍພອນພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ທ້າວບຸນແຮມ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ. ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເບຍຮາກບໍ?
ຂ້ອຍມັກເບຍຮາກ, ເຈົ້າບໍ່?
ແມ່, ເຈົ້າຈື່ແອນຈີລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ!
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ, ນາງ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາໃນຄືນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແນ່ນອນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເປັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບເຈົ້າ, ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ຢາກໂດດກະດູກຂອງທ່ານ
. ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ... ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ. ເປັນຄົນປອມປອມຫຼາຍປານໃດ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫນ້າຮັກແທ້ໆ.
ປິດງຽບ.
ລາວເປັນ. ຖ້າລາວອອກ ກໍາ ລັງກາຍພຽງເລັກນ້ອຍ, ລາວຈະຮ້ອນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງລາວໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນຂອງລາວບໍ
? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວມີທ້ອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ຖ້າລາວສ້າງກະທູ້ແລະແຂນຂອງລາວຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະຟັກລາວຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ! ຂ້ອຍຈະດູດທ້ອງໃຫຍ່ຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຟັກລາວຈົນກວ່າຕາຂອງລາວຈະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫົວຂອງລາວ! ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສຽງຂອງເຈົ້າເປັນຫມູທີ່ກຽດຊັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈນ.
ມັນເປັນຄົນຈິດໃຈຄົນຢູ່ຂ້າງເຮືອນ. ເຈນ, ຖ້າລາວບູຊາເຈົ້າແນວໃດ?
ຖ້າລາວມີວັດທີ່ມີຮູບຂອງເຈົ້າອ້ອມຮອບດ້ວຍຫົວຂອງຄົນຕາຍແລະສິ່ງອື່ນໆແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ແທ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວິດີໂອບ້ານທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ.
ຣິກກີ!
ມາແລ້ວ, ພໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກປະຕູທີ່ລັອກໄວ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ລັອກມັນໂດຍບໍ່ sengaja. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງທ້ອງ.
ໂວ້. ມັນເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູບຢາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ດີ. ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ ລັງກາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຖ້ວມຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປື້ອນຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ masturbating.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຍິງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິດບິສໂກ
. ຕັດແຄຣອດ. ສະບາຍດີກັບໂມສເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ດີ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີເລືອດທີ່ສູບຜ່ານທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄືກັນ!
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ເລສເຕີ. ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະປິດປາກຂອງຂ້ອຍ. ດີ, ຄາດວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍ ໃຫມ່ ຈະຕົກລົງເມື່ອລາວຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ, ເພາະວ່າເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນພະແນກນັ້ນ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍທາງເພດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ? ດີແລ້ວ, ມາແມ! ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍເດີ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະແຍກຕົວຈາກເຈົ້າຢ່າງໄວວາຈົນເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານ ຫມູນ ວຽນ!
ດ້ວຍເຫດຜົນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດື່ມ, ຂ້ອຍບໍ່ຟັກແມ່ຍິງຄົນອື່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າຢ່າງບໍ່ດີ, ຂ້ອຍເຄີຍຕີເຈົ້າ, ຫຼືແມ້ກະທັ້ງພະຍາຍາມຈັບເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຫຼາຍປານໃດ
. ແຕ່. ຂ້ອຍໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ. ແລະບາງຄົນອາດຈະຄິດວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
ປິດແສງສະຫວ່າງເມື່ອເຈົ້າມານອນ, ດີບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະແປກໃຈຕົວເອງ
. ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງອີກທີ່ທ່ານໄດ້ລືມແລ້ວ.
ເຮ້! ພວກເຈົ້າ!
ເລສເຕີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລ່ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ
ແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຕ້ອງປັບຕົວ. ໄວ.
ດີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາທີ່ຈະສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ ບໍ,
ຫຼືເຈົ້າຢາກມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງດີເປົ່າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ການເດີນຂະບວນຄວາມພູມໃຈ gay ທີ່ສໍ້ໂກງບໍ?
ເຮ້! ໂຢ! ຣິກກີ! ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ກໍາ
ລັງຜ່ານໄປກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ, ແລະສອງຄົນນັ້ນເກືອບບໍ່ໄດ້ແຕກຫວານ.
ຂໍໂທດ, ສະບາຍດີ. ເລສເຕີ ບຸນແຮມ,
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
ພົນຈັດຕະວາ ແຟຣນກ໌ ຟິດສ໌, ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
ໂວ້. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງເດີເດີ.
ສະນັ້ນ, ຣິກກີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ, ອູ..
. ຂ້ອຍຈະ... ຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ຜູ້ເຄື່ອນໄຫວຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກກູ້ຢືມມັນບໍ? ດີ, ມັນຢູ່ເທິງຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ມາ.
ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຂົ້າມາເມື່ອຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດຢາເສບຕິດທຸກໆຫົກເດືອນເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສະອາດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າຫາກໍ່ສູບຢາກັບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຫນຶ່ງ ໃນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນພະຍາບານໃນຫ້ອງການແພດເດັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບນາງ, ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງສົດໃສ.
ເຈົ້າມັກປິນກ໌ ຟລອຍດ໌ບໍ?
ຂ້ອຍມັກດົນຕີຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງອາລບັມນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ອອນສ໌ແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດຢ່າງສົມບູນ, ແລະມັນເປັນສາມຮ້ອຍ.
ໂວ້
ແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນຊັ້ນເທິງຂອງສາຍ. ມັນເອີ້ນວ່າ G-13. ວິສະວະກໍາພັນໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດ
. ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ. ແຕ່ສູງທີ່ອ່ອນແອຢ່າງສົມບູນ, ບໍ່ມີ paranoia.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສູບຢາໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສູບຢາ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ສອງພັນ.
ພຣະເຢຊູ. ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ປີ 1973.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນດຽວນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າດີຕໍ່ມັນ.
ຂອບໃຈ
ມີບັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເບີເບີຂອງຂ້ອຍ, ໂທຫາຂ້ອຍທຸກເວລາໃນມື້ຫຼືຄືນ
. ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍອມຮັບເງິນສົດເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຈ່າຍອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫັນບາເກີຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນພຽງແຕ່ເພື່ອສາມາດຊື້ເສັ້ນທາງແປດໄດ້.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່ແທ້ໆ, ມັນດີເລີດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດງານລ້ຽງແລະເຮັດເພດສໍາພັນເທົ່ານັ້ນ
. ຂ້ອຍມີຊີວິດທັງ ຫມົດ ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ດ້ວຍວຽກງານອາຫານ. ບໍ່ເຄີຍຫຼຸດຜ່ອນພະລັງຂອງການປະຕິເສດ.
ໂອ້, ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາບ້າດຽວນີ້. ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການໃຊ້ສານຈິດໃຈທີ່ຜິດກົດ ຫມາຍ ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະວາງໃຫ້ລູກສາວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລັກລອບເງິນ.
ເລສເຕີ. ເຈົ້າມີຄວາມສັດຕູຫຼາຍໃນເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມອອກ ກໍາ
ລັງກາຍຢູ່ນີ້. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກເລື່ອງນີ້. ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນ. ຫຍັງ. ເຈົ້າ. ຄິດ.
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍປະກອບດ້ວຍການປິດບັງຄວາມກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄົນໂຊກແຊງທີ່ຮັບຜິດຊອບ, ແລະ, ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ມື້, ພັກຜ່ອນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ
ຜູ້ຊາຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບອານາໄມຫຼາຍ. ດີ, ເຈົ້າແນ່ນອນບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຊ່ວຍຕົວເອງ.
ແບຣດ, ເປັນເວລາສິບສີ່ປີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບອຸດສາຫະ ກໍາ ການໂຄສະນາ
. ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ດຽວນີ້ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມວາງລະເບີດໄຟ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ການຄຸ້ມຄອງຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກ່ອນທ້າຍມື້.
ດີ, ພຽງແຕ່ຊຸດເງິນຊົດເຊີຍປະເພດໃດທີ່"ການຄຸ້ມຄອງ"
ພ້ອມທີ່ຈະສະ ເຫນີ ໃຫ້ຂ້ອຍ?
ໂດຍພິຈາລະນາຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍມີກ່ຽວກັບຜູ້ອໍານວຍການບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາທີ່ຊື້
pussy ດ້ວຍເງິນຂອງບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະສົນໃຈ IRS, ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການຟອກເງິນທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຜູ້ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາແລະການເຜີຍແຜ່ຄູ່ແຂ່ງອາດຈະຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນກັນ. ບໍ່ເວົ້າເຖິງ, ເມຍຂອງຄຣາຍກ໌.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເງິນເດືອນປີຫນຶ່ງ, ພ້ອມກັບຜົນປະໂຫຍດ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖິ້ມຂໍ້ກ່າວຫາການລ່ວງລະເມີດທາງເພດນ້ອຍໆເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
?
ຕໍ່ຕ້ານໃຜ?
ຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະ ເຫນີ
ເພື່ອຊ່ວຍວຽກຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າພັດຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິທີ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຄາຮໍລິນ
ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ. ຄຣິສຕີ້ໄດ້ອອກໄປນິວຢອກໃນຕອນເຊົ້ານີ້
, ແລະ... ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍຢູ່ເຮືອນ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ນິວຢອກ?
ນາງ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ.
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອີງຕາມນາງ, ຂ້ອຍສຸມໃສ່ອາຊີບຂອງຂ້ອຍເກີນໄປ. ຄືກັບວ່າການຖືກຂັບເຄື່ອນເພື່ອປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດແມ່ນຄວາມບົກຜ່ອງຂອງລັກສະນະບາງຊະນິດ
. ດີ, ນາງແນ່ນອນຮູ້ວິທີໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກແບບຊີວິດທີ່ຄວາມສໍາເລັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງ. ໂອ້. ໂວ້. ອາ, ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າທັງສອງຢູ່ງານລ້ຽງໃນຄືນກ່ອນ
, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ດີ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ມັນເປັນປັດຊະຍາຂອງຂ້ອຍວ່າເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດ
, ຄົນຕ້ອງວາງຮູບພາບຂອງຄວາມສໍາເລັດ, ໃນທຸກເວລາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບນົກຕາຍນີ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າລືມຢາຂອງທ່ານມື້ນີ້, ເດັກຊາຍຈິດໃຈ.
ສະບາຍດີ ເຈນ.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢຸດຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງຖືກຕັດເປັນຊິ້ນສ່ວນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຍ່າງ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງບໍ? ລາວບໍ່ຢາກໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມາ, ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງອີກດ້ວຍ.
ຫຍັງ? ເຈນ, ນັ້ນແມ່ນປະມານ, ເກືອບຫນຶ່ງແມລ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ເຈົ້າມັກຖືກກະສັດຈັບບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍມັກມັນ! ໄປແຊກແຊງຂ້ອຍ, ເຈົ້າສູງສຸດ!
ມ່ວນຊື່ນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiley ໄດ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກທົດລອງ bacon ແລະ egg fajita ໃຫມ່
ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂດລາສິບເກົ້າສໍາລັບເວລາຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນບໍ.
ໂອ້... ບໍ່. ແຕ່ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະກິນບາເກີກະຕ່າໃຫຍ່
, ຟຣີສມິລີ, ແລະໂຊດາແອຣັງຈ໌.
ກະລຸນາຂັບລົດຂຶ້ນໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ, ຂອບໃຈ.
ມ່ວນຊື່ນ, ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiley
, ນັ້ນຈະເປັນສີ່ສິບເກົ້າ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢາກໂຊສມິລີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ... ຂ້ອຍຢາກຕື່ມໃບສະຫມັກ.
ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບຜູ້ຈັດການ, ມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບ counter.
ດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫມາະສົມກັບບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີປະສົບການໃນອາຫານໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ປະມານສິບປີກ່ອນ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີການກ້າວຫນ້າດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອຸດສາຫະ ກໍາ,
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີຂະບວນການຝຶກອົບຮົມບາງຊະນິດ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ.
ການປິ່ນປົວທາງລາຊະອານາຈັກ, ເພື່ອເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍິງປືນ.
ແທ້ໆ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປບ່ອນຍິງນ້ອຍໆໃນໃຈກາງເມືອງ
, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍິງລູກປືນສອງສາມຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິງປືນກ່ອນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ. ດີ, ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າມັກເຮືອນໃຫມ່ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຄົນທີ່ເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃຫ້ອາຫານແມວທີ່ຍ່າງໄປເຫຼົ່ານີ້, ສະນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເຫມີ
, ແລະມັນເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕັດຕົ້ນໄມ້ຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກໃຜທີ່ຕາຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ຍິງຄົນບໍ່ມີເຮືອນທີ່ກ້ອນຕາຍຄັ້ງຫນຶ່ງ
. ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງບາບ. ນາງເບິ່ງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຍິງຄົນບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ເທິງວິດີໂອ.
ເຈົ້າຖ່າຍຮູບແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນຫນ້າປະທັບໃຈ.
ມັນແປກໃຈຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ມັນຄືກັບວ່າພຣະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ
, ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ແລະຖ້າເຈົ້າລະມັດລະວັງ, ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ແລະເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຄວາມງາມ.
ແມ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນຫນຶ່ງ. ແມ່.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນເຈນ.
ສະບາຍດີ
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກປືນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງດຽວນີ້...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າລັກປຸ່ມຂອງລາວບໍ?
ບໍ່. ຫນຶ່ງໃນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກເຮັດລັອກ. ລາວຂາດເງິນສົດໃນຄືນຫນຶ່ງ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໃນການແລກປ່ຽນ.
ຫັນມັນໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຈີນທາງການຂອງລັດຂອງອານາຈັກທີສາມ. ມີ subculture ທັງ ຫມົດ
ຂອງຄົນທີ່ເກັບກໍາສິ່ງນີ້ນາຊີ. ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີສິ່ງນີ້ດຽວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍ.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖ່າຍຮູບບໍ?
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນມື້ທີ່ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກຫິມະ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ແລະມີໄຟຟ້າໃນອາກາດນີ້, ເຈົ້າເກືອບສາມາດຍິນມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ? ແລະຖົງນີ້ພຽງແຕ່... ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ. ຄືກັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍຂໍຮ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ຫຼິ້ນກັບມັນ
. ເປັນເວລາສິບຫ້ານາທີ. ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີຊີວິດທັງ ຫມົດ ນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງຕ່າງໆ, ແລະພະລັງທີ່ໃຈບຸນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ. ບໍ່ເຄີຍ.
ວິດີໂອແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍຈື່ໄວ້... ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່...
ບາງຄັ້ງມີຄວາມງາມຫຼາຍໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາມັນໄດ້
... ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຈະຕົກລົງລົງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ແມ. ພໍ່ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບມື້ຂອງລາວໃນວຽກງານ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກລູກສາວຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ,ແມ?
ຈານີ, ມື້ນີ້ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສໍ້ໂກງຕົວເອງ
, ແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນລາວສໍາລັບເກືອບສິບພັນໂດລາ. ມອບອາສປາຣາຈັສ.
ພໍ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າພຶດຕິກໍາແບບນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພາກພູມໃຈ
.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມັກໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານຊີວິດຄືກັບນັກໂທດທີ່ສໍ້ໂກງໃນຂະນະທີ່ນາງຮັກສາທ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຖັງ
mason ພາຍໃຕ້ລ້າງນ້ ໍາ.
ເຈົ້າກ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງແນວໃດ?
ແລະຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດປະຫມາດຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍ, ໃນມື້ດຽວກັນທີ່ທ່ານສູນເສຍວຽກຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍເສຍມັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າ,"
ໂອ້, ວຽກຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?" ຂ້ອຍອອກຈາກ. ບາງຄົນໃຫ້ຂ້ອຍອາສປາຣາຈັສ.
ໂອ! ໂອ້!
ແລະຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຕີມຂອງການເປັນຜູ້ລ້ຽງດູດຽວດຽວດຽວນີ້ -
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າຄິດສອງຄັ້ງວ່າໃຜຈະຈ່າຍເງິນກູ້ຢືມ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງ ຫມົດ ຂຶ້ນກັບຄາໂຣລິນ. ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງດຽວນີ້, ຄາຣໍລິນ? ແມ່ນແລ້ວ
. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຢ່າງ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະມີຄວາມຮັບຜິດຊອບດຽວ, ຜົວຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າລາວສາມາດອອກຈາກວຽກງານຂອງລາວໄດ້ພຽງແຕ່ -
ມີໃຜຈະເອົາອາສປາຣາກສ໌ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ -
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະເມື່ອຍຈາກການຖືກປິ່ນປົວຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າທັງສອງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງທຸກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມກຽດຕິຍົດດຽວກັນ -
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງທຸກບໍ? ໂອ້ ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນໂຣກຈິດໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງຂໍ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
?! ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ໃນຄຸກທີ່ຖືກໂພດຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, hallucinating? ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ອະທິບາຍດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ -
ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍແມ.
ໂອ້, ແລະອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ພວກເຮົາຈະປ່ຽນກັນດົນຕີອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ. ເພາະວ່າຢ່າງຈິງໃຈ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຢູ່ນີ້, ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍກັບເລື່ອງນີ້ໂລຣັນສ໌ ເວລກ໌.
ໄປ. ໄປ.
ແມ, ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນໃນຄືນນີ້
. ແຕ່ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍດີໃຈ.
ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າເຈົ້າແລະພໍ່ເປັນຄົນແປກໃຈແນວໃດແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ແມ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີໃຈເພາະວ່າເຈົ້າອາຍຸພຽງພໍດຽວນີ້ທີ່ຈະຮຽນບົດຮຽນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດ: ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້ນອກຈາກຕົວເອງ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືໃຜນອກ ເຫນືອ ຈາກຕົວເອງໄດ້. ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເປັນຄວາມຈິງ, ແລະໄວກວ່າທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ມັນ, ດີກວ່າ.
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກມີເວລາໂກດາກຢູ່ນີ້, ດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ. ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ duplex ໄດ້. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເຮືອນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ແນວໃດ!? ແນວໃດ?! ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຈົ້າແມວນ້ອຍ!
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເລືອກລັອກແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ? ເງິນບໍ? ເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດອີກບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງແຜ່ນນາຊີຂອງທ່ານໃຫ້ແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນມິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ນາງອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ນາງຊື່ວ່າ ເຈນ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ສິ່ງຂອງຄົນອື່ນ, ສໍາລັບອໍານາດ, ສໍາລັບ...
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຢູ່ທົ່ວໄປເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ - ມີກົດລະບຽບໃນຊີວິດ -
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໂຄງສ້າງ, ເຈົ້າຕ້ອງການວິໄນ...
ການຄວບຄຸມ. ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ,
ຂອບໃຈທີ່ພະຍາຍາມສອນຂ້ອຍ. ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍ, ພໍ່.
ໂອ້ ຣິກກີ...
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໃນຄວາມມືດ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຍິງປືນຊໍ້າອີກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ທ່ານນາງບຸນຮາມ, ເມື່ອທ່ານມາບ່ອນນີ້ຄັ້ງ
ທໍາ ອິດຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີຄວາມຫວັງ. ແຕ່ທ່ານເປັນທໍາມະຊາດ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ... ຂ້ອຍມັກຍິງປືນນີ້!
ຫຍັງ?
ອາ, ລົດຂອງໃຜນັ້ນຢູ່ທາງຫນ້າ?
ຂອງຂ້ອຍ. ປີ 1970 ປອນຕິຍັກ Firebird.
ລົດທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ສະເຫມີແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີມັນ. ຂ້ອຍປົກຄອງ!
ລົດແຄມຣີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍແລກປ່ຽນມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປຶກສາຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
ຮມມ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ... ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂັບລົດມັນເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈນຢູ່ໃສ?
ເຈນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ. ພວກເຮົາມີເຮືອນທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ພຣະຄຣິດ, ຄາໂຣລິນ. ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ມີຄວາມສຸກບໍ?! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສຸກ! ມີຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
, ທ້າວຄົນສະຫຼາດ. ມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນທີ່ເຄີຍເຮັດການຈັບຕົວະໃນງານລ້ຽງຂອງສະມາຄົມເມື່ອນາງເມື່ອຍ? ແລະໃຜເຄີຍແລ່ນຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງຂອງອາຄານອາພາດເມັນ
ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາເພື່ອແສງສະຫວ່າງເຮລິຄອບເຕີການຈະລາຈອນບໍ? ເຈົ້າລືມນາງຢ່າງສົມບູນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
ເລສເຕີ. ເຈົ້າຈະຖິ້ມເບຍໃສ່ໂຊຟນ.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຊຟນເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊຟາເງິນສີ່ພັນໂດລາທີ່ຖືກຝ້າຍດ້ວຍ
silk ອີຕາລີ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ"ພຽງແຕ່ໂຊຟາ."
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຊຟນເທົ່ານັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊີວິດ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງແວດລ້ອມ.
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າຊີວິດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ດີ, ແມ, ນັ້ນພຽງແຕ່ຫມາກນັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນແປກໃຈ, ເບິ່ງຕົວເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
Ha. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດດຽວນີ້?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເປົ່າບໍ?
ຂ້ອຍເປົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຢູ່ໂຮງຫມໍ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບຫ້າປີ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍສູບຢາເສບຕິດ. ລາວຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນແລະຕັດສິນໃຈສົ່ງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທະຫານ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ຫມົດ ຂອງລາວກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງແລະວິໄນ, ແມ່ນບໍ? ດີ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ
. ພໍ່ແລະຂ້ອຍມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້, ແລະລາວຕີຂ້ອຍ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ຕໍ່ມາໃນໂຮງຮຽນ, ເດັກນ້ອຍບາງຄົນເຮັດໃຫ້ແຕກກ່ຽວກັບຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ, ແລະ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕກ. ຂ້ອຍຢາກຂ້າລາວ. ແລະຂ້ອຍຈະ. ຂ້າ
ໂວ້. ເຈົ້າຕ້ອງກຽດລາວແທ້ໆ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
ດີ... ເຈົ້າຄວນເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະກຽດຊັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖ້າລາວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ
. ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແລະລາວມີຄວາມຮັກກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແອນຈີລາແລະມັນກຽດຊັງ
.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວຮັກເຈົ້າບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່! ແຕ່ມັນຈະດີຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບລາວທີ່ສໍາຄັນເທົ່າກັບນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີອັນຕະລາຍ, ແຕ່ເຈົ້າຜິດ
. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍທາງຈິດໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແນວໃດ?
ດີ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການໂຄງສ້າງ. ການຄຸ້ມຄອງນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຫາຍໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນຕົວແບບ, ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍຢອກຊື່ໆ
ແຊງບາງຄົນທີ່ຈະສີດເສື້ອສັ້ນຂອງລາວທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເອົາແຟນກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ. ຄົນບ້າຫຼາຍປານໃດ. ບາງຄົນຄວນເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມີອາຍຸປະມານສິບປີ.
ຂ້ອຍມີເກືອບສາມພັນໂດລາ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບມັນໄວ້ ສໍາ ລັບການເຮັດທ້ອງ.
ແຕ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
, ການຈ້າງຄົນທີ່ຈະຂ້າພໍ່ຂອງທ່ານ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ພົບກັນໄດ້ບໍ?
ຈື່ປ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂຽນວ່າ, ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ ທໍາ ອິດຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານບໍ
? ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງທຸກໆມື້ນອກຈາກຫນຶ່ງ. ມື້ທີ່ທ່ານຕາຍ.
ເຈນ, ໄວຂຶ້ນ. ຂ້ອຍມີການພົບປະທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ -
ແມ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າແອນຈີລານອນຢູ່ເຮືອນໃນຄືນນີ້ບໍ?
ດີ, ແນ່ນອນ, ນາງຍິນດີຕ້ອນຮັບສະເຫມີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະພານາງມາ. ຍ້ອນເຈົ້າ, ແລະວິທີທີ່ທ່ານປະພຶດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບນາງເລີຍ.
ພໍ່! ເຈົ້າເບິ່ງນາງຕະຫຼອດເວລາ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າດື່ມ! ມັນກຽດຊັງ!
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງຕົວເອງ, ຈານີ,
ຫຼືເຈົ້າຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງ, ຄືກັບແມ່ຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂັບລົດ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າກັບເຈນແລະແມ່ຂອງນາງ.
ໂຢ, ຣິກກີ. ເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດຫຼາຍ, ທ້າວບຸນແຮມ.
ເຮ້ ເລສເຕີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບຈິດ, ASAP.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງດີຢູ່ນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄົນຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນແຊນວິດຈ໌ Smiley ສອງຄັ້ງແລະ fries curly, ແລະການສັ່ນສະເທືອນ vanilla.
ເຮັດມັນເປັນສອງ.
ກະລຸນາຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກິນອາຫານຂີ້ເຫຍື້ອ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທີ່ພວກເຮົາມີໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiley!
ເຈົ້າຢາກທົດລອງ pie ກະຕ່າກະຕ່າຊີ້ນງົວແລະຈິດຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ໃສ່ກະດານ
, ພຽງແຕ່ໂດລາສິບເກົ້າສໍາລັບເວລາຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຢູ່ກອງປະຊຸມສໍາມະນາ. ເພື່ອນ, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ -
ຜົວຂອງນາງ. ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ,
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຈື່ຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
ໂວ້. ເຈົ້າຖືກຈັບແລ້ວຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລື່ອງນີ້ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຈາເນນແມ່ນຜູ້ຈັດການຂັບລົດສູງສຸດ,
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນບາງຢ່າງຢູ່ໃນເຂດຂອງນາງ. ສະນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນມີຄວາມ ຫມາຍ.
ໂອ້ ເລສເຕີ...
ແມ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
. ເຈົ້າຢາກໂຊສມິລີກັບນັ້ນບໍ?
ເລສເຕີ, ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ!
ໂອ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຢັນມັນຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບການແຍກກັນທີ່ອາດຈະແພງຫຼາຍ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ. ເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດ
, ຄົນຕ້ອງວາງຮູບພາບຂອງຄວາມສໍາເລັດ. ໃນທຸກເວລາ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ເຈນໄດ້ປ່ອຍປື້ມຈິມິຕຣີຂອງນາງໄວ້ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍແລະນາງຕ້ອງການມັນເພື່ອເຮັດວຽກບ້ານຂອງນາງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະເດັກຊາຍຈິດໃຈ ກໍາ ລັງຟັກຢູ່ຄືກັບ
, ເປັນພື້ນຖານປົກກະຕິດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້. ລາວມີທ້ອງໃຫຍ່ບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງລາວກັບເຈົ້າ
, ດີບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ບໍ່ຄືກັບຫຍັງ? ລາວບໍ່ມີຫນຶ່ງບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າລາຍລະອຽດແຕ່ລະຢ່າງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຟັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນ, ດີບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນແທ້ໆ.
ໂອ້, ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າມີແຟນຊາຍ, ເຈົ້າຄືວ່າ,
ເທິງມັນບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເອກະສານໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນກ່ອງສູບຢາ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອົາການຕໍ່ສູ້,
ເພື່ອນ! ເຈົ້າເປັນຄົນຊຸກຍູ້ຫຼາຍ." ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ."
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ການລວດລ້ອມຢາສູບ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ແມ່ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສະບາຍດີ, ທ້າວບຸນຮາມ.
ສະບາຍດີ
ໂວ້. ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແທ້ໆ. ເບິ່ງແຂນເຫຼົ່ານັ້ນແມ.
ເຈົ້າມັກກ້າມຊີ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງວ່າເຈນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄິດແທ້ບໍ... ຂ້ອຍແລະທ່ານບຸນແຮມບໍ?
ຢ່າມ່ວນກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນສູບທຽນ
!
ພຣະເຢຊູ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນນີ້ແລະບໍ່ເຄີຍເບິ່ງເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າຕາຍແທນທີ່ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍດູດທ້ອງເພື່ອເງິນ.
ເດັກຊາຍ...
ສອງພັນໂດລາ. ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
ອອກໄປ.
ແລະເຈົ້າຄວນເຫັນຂ້ອຍຟັກ. ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສາມລັດ.
ອອກໄປ!! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!!
ເຈົ້າເປັນພໍ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ອອກໄປ.
ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ດີແລ້ວ, ໃສ່ເສື້ອຝົນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເບິ່ງແຍງພໍ່.
- ການລົງທືນບັນຫາຂອງພະລັງຂອງພວກເຂົາ, ແລະການ ກໍາ
ຈັດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ. ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບໃນການດໍາລົງຊີວິດ"ສຸມໃສ່ຂ້ອຍ".
ພຽງແຕ່ໂດຍການຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ບັນຫາຂອງທ່ານ - ແລະວິທີແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາ
- ທ່ານຈະສາມາດປ່ອຍຕົວອອກຈາກວົງຈອນທີ່ຢູ່ສະເຫມີຂອງການເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍໄດ້.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເປັນຜູ້
ເຄາະຮ້າຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນເພື່ອນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປກ່ຽວກັບເພດ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຟັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ? ກະລຸນາ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພໍ່! ຢ່າມາຍຸ້ງກັບພວກເຮົາ!
ມັນເປັນຂ້ອຍເອງ.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປໃນຄືນນີ້, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປນິວຢອກ. ເພື່ອຢູ່ອາໄສ
. ມື້ນີ້. ເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ.
ແລະລາວຄືກັບ, ກໍລະນີຈິດໃຈ. ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃນກ່ອງໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ!
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເງິນຜ່າຕັດພລາສຕິກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບພັນໂດລາ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໃນເມືອງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການຕັ້ງຄ່າໄດ້.
ຫຍັງ, ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດອື່ນໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈນ, ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະໄປກັບລາວ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງເລີຍ?
ເພາະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ນາງບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ, ຄົນຈິດໃຈ!
ເຈົ້າງຽບ, ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈນ! ລາວເປັນຄົນແປກໃຈ!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ! ແລະພວກເຮົາຈະເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ສະເຫມີແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນເລີຍ
. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນພິເສດເລີຍເພາະວ່າເຈົ້າສົມບູນແບບເກີນໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ. ແລະເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍ.
ແລະເຈົ້ານໍາເປັນຄົນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ. ແລະຄຸນຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າທັງສອງສົມຄວນກັນ.
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຊຸ່ມຊື່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ ຣິກກີບໍ? ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງເຈນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີອອກໄປຟັກເຈົ້າຊາຍໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
. ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ບໍ່, ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງ. ການໂຄສະນາ, ສໍາ
ລັບພວກເຮົາເປັນປົກກະຕິຫຼາຍປານໃດ. ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຄິດຜິດ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ເມື່ອສິ່ງນີ້ກາຍເປັນແມນຕຣາຂອງທ່ານ
, ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ -
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຫຼິ້ນສະເຕຣີໂອ.
ບໍ່ເລີຍ. ຄືນທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ, ພຽງແຕ່... ແປກໃຈ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ສາມາດແປກໃຈກວ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍແລະເຈນໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ sexy.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຊົ່ວຄາວ ທໍາ
ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນສິ່ງສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄົນປົກກະຕິໄດ້ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການເປັນຄົນປົກກະຕິ...
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ຂ້ອຍປະຕິກິລິຍາທີ່ຈະເປັນຄົນເຄາະຮ້າຍ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ ເຄາະຮ້າຍ... ເລສເຕີ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ...
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຮັດມັນ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ..
. ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ດີກວ່າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ... ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ຫຼາຍ.
ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດີ.
ໂວ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດອີກຫນຶ່ງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຍັງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ
, ແຕ່...... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ຂອບໃຈ.
ເຈນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຊີວິດຂອງນາງເປັນແນວໃດ? ນາງມີຄວາມສຸກບໍ? ນາງໂຊກຮ້າຍບໍ
? ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແທ້ໆ, ແລະນາງຈະຕາຍກ່ອນທີ່ນາງຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງ... ນາງມີຄວາມສຸກແທ້ໆ. ນາງຄິດວ່ານາງຮັກ.
ດີຕໍ່ນາງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພຣະເຈົ້າ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ໃຜຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ
. ຂ້ອຍດີເລີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍດີເລີດ.
ຜູ້ຊາຍໂອ້ ຜູ້ຊາຍ... ຜູ້ຊາຍ ໂອ້ ຜູ້ຜູ້ຊາຍ ໂອ້ຜູ້ຊາຍ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າສ່ອງແສງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕາຂອງທ່ານໃນວິນາທີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕາຍ.
ກ່ອນອື່ນຫມົດ, ວ່າວິນາທີຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນວິນາດຫນຶ່ງເລີຍ
, ມັນຍືດຍາວຕະຫຼອດໄປ, ຄືກັບມະຫາສະຫມຸດຂອງເວລາ...
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍໃນຄ້າຍ
Boy Scout, ເບິ່ງດາວຕົກລົງ...
ແລະໃບສີເຫຼືອງ, ຈາກຕົ້ນໄມ້ maple, ທີ່ແຄມຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍ...
ຫຼືມືຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ແລະວິທີທີ່ຜິວຫນັງຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຈ້ຍ...
ແລະໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນ Firebird
ໃຫມ່ ຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໂຕນີ...
ແລະຈານີ...
ຄາຣໍລິນທີ່ຫນຸ່ມກວ່ານັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມພວກເຮົາໃນ ຫນຶ່ງ ໃນການຂີ່ລົດທີມງານຫັນຫັນ,
ມ່ວນຊື່ນຢ່າງບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນາງຫັນລໍ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫັນໄວຂຶ້ນອີກ.
ແລະ... ຄາໂຣລິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ... ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຢູ່ໂຊຄຮ້າຍ, ເມື່ອມີຄວາມງາມຫຼາຍໃນໂລກ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນມັນທັງ ຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ, ແລະມັນຫຼາຍເກີນໄປ, ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປຄືກັບບາລອນທີ່ ກໍາ ລັງຈະແຕກ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ, ແລະຢຸດພະຍາຍາມຖືມັນໄວ້, ແລະຈາກນັ້ນມັນໄຫຼຜ່ານຂ້ອຍຄືກັບຝົນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຫຍັງໄດ້ນອກຈາກຄວາມຂອບໃຈ
ສໍາ ລັບແຕ່ລະຊົ່ວຄາວຂອງຊີວິດນ້ອຍທີ່ໂງ່ຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ...
ເຈົ້າຈະເຮັດໃນມື້ຫນຶ່ງ.